Утро овсянка кофе,чай булочка с вареньем
Полдник 100 гр творога обезжирен. Яблоко
Обед 1 чашка риса 1/2 грудка кур. 1/2 банки горошик, кукуруза
Ужин банка тунца на воде 2 кус хлеба с отрубями круп зерновой салат
Перед сном 200 гр кефир 1 проц.5 курага
Салат: 1 ч. л оливкового масла.
1 ч. лож льняного масла

Утро 2 яйца или каша , чай, кофе с булочкой с джемом
12ч 100 гр обезжирен творога 1яблоко 30 гр орехов
Обед 100 гр рис,гречка 1/2 грудка куриная, суп или салат
Ужин 1/2 куриная грудка( рыба) и салат
Перед сном 100 гр творога обезжиренного 5 курага 5 черномлив
Салат: 1 ч. л оливкового масла.
1 ч. лож льняного масла
